hi guys and today we're going to be
hi guys un šodien mēs būsim
teaching you how to protect things like
mācot jums, kā aizsargāt lietas
your homes or your creations like pixel
jūsu mājās vai jūsu darbos, piemēram, pikseļos
art so that no one else can grease which
māksla, lai neviens cits nevarētu taukoties
means they can't just destroy your
nozīmē, ka viņi nevar vienkārši iznīcināt jūsu
things or take things from your chest or
lietām vai ņemt lietas no krūtīm vai
furnaces which is really hit hit mostly
krāsnīm, kas ir visvairāk skārusi lielāko daļu
Indians survival but it's also really
Indiāņu izdzīvošana, bet tas arī ir patiešām
good at survival I've created I'm going
labs izdzīvošanas laikā Esmu izveidojis
to show you how to protect a simple
lai parādītu, kā aizsargāt vienkāršu
house to create simple creative house
māja, lai radītu vienkāršu radošu māju
and how to connect your teleporter
un kā pieslēgt jūsu teleporteri
inside your home to other homes of yours
jūsu mājās citās jūsu mājās
so right here I've just started the
tāpēc tieši šeit es tikko sāku
doorway it's just going to be simple in
durvīm tas vienkārši būs vienkāršs
the last episode I showed you how to
pēdējā epizode es parādīju , kā to izdarīt
connect to this to the server because
savienojiet to ar serveri, jo
it's a public creative server so if you
tas ir publisks radošs serveris, ja jūs
haven't seen that first you know after
neesat redzējuši, ka jūs to zināt pēc tam
you've watched this try and check it out
esat noskatījos šo izmēģināt un pārbaudīt to
after so that you can connect to and
pēc tam varat izveidot savienojumu ar un
possibly play with me which would be
iespējams, spēlēt ar mani, kas būtu
really nice so I'm just going to make
tiešām jauks tāpēc es esmu tikai gatavojas darīt
this pretty simple house not too big not
šī diezgan vienkārša māja nav pārāk liela
too small
pārāk mazs
we're going to make it look really cool
mēs to darīsim, lai tas izskatītos ļoti foršs
and protect it and add a teleporter to
un aizsargāt to un pievienojiet teleportu uz
it so inventory I have two doors I
tā tā inventarizācija Man ir divas durvis
didn't even see that and first I'm going
pat to neredzēju un vispirms es eju
to sleep so here I have bed going to
gulēt, lai šeit man būtu gulta
replace that for that and to quickly
to aizstāt ar to un ātri
sleep sleep
miega miega
what's night skip and so now we have the
kas ir nakts Izlaist un tāpēc tagad mums ir
good frame and I'm going to take a
labs rāmis un es ņemšu ņemt a
different type of wood called hardwood
dažāda veida koksne, ko sauc par cietkoksni
which in my survival series I can teach
kas manā izdzīvošanas sērijā varu mācīt
you how to craft this kind of stuff
jums, kā veidot šāda veida stuff
because this is a really nice kind of
jo tas ir patiešām jauks
wood for building with this is going to
koka būvniecība ar to notiek
be for Buckeye
būt par Buckeye
this is getting to be pretty simple and
tas kļūst diezgan vienkāršs un
get some windows I think already have
iegūt dažus logus, kas, manuprāt, jau ir
some minor injury they were right there
daži nelieli ievainojumi, ko viņi tur bija
I can't believe I didn't see that and it
Es nevaru uzskatīt, es neredzēju, ka, un tā
looks like vanessa has made connected
izskatās, ka vanessa ir savienojusi
glass and if you don't know what that is
stikls un ja nezināt, kas tas ir
check out my first episode because I'll
pārbaudiet manu pirmo epizodi, jo es
teach you how to connect that make a
iemācīt jums, kā izveidot savienojumu, kas padara a
connected glass they're connected glass
savienots stikls tie ir pievienoti stiklam
looks real nice your home's seemed more
izskatās īsti jauki, jūsu mājās šķita vairāk
decorative so they are that was actually
dekoratīvs, lai viņi būtu
pretty quick I didn't know I could build
diezgan ātri es nezināju, ka es varētu būvēt
that fast so I'm going to try and make a
tik strauji, lai es mēģināšu izdarīt
marble roof so I'm gonna search up
marmora jumts, tāpēc es meklēšu
marble and then you just click on it and
marmors un tad vienkārši noklikšķiniet uz tā un
you'll get it in your inventory so you
jūs to saņemsiet savā inventarizācijā, lai jūs
don't like have to drag or anything like
nepatīk, lai velciet vai kaut ko līdzīgu
in Minecraft this server and um has lots
Minecraftā šim serverim un um ir daudz
of mods so in when you first joined
modi tā, kad pirmo reizi pievienojāt
minecraft in Europe in your private
minecraft Eiropā privātajā
world then you should try and download
pasaulē, tad jums vajadzētu mēģināt lejupielādēt
some of these cool mods like the home
daži no šiem atdzistajiem modiem, piemēram, mājās
decor mod that's a lot of furniture and
dekoru mod, kas ir daudz mēbeļu un
such to your homes
piemēram, jūsu mājās
so there now what we got to do is
tāpēc tagad mums ir jādara
quickly to the floor and then I'll teach
ātri uz grīdas un tad es mācīšu
you how to protect it and add
kā to aizsargāt un pievienot
teleporters to us
teleportētāji
floating bed make the doorway like that
peldošā gulta padara durvīm līdzīgu
too and we're almost done they don't
Arī mēs esam gandrīz pabeigts tie nav
protect it which is used from the area's
aizsargāt to, ko izmanto no apgabala
mod which you got it download because
mod, kas jums to lejupielādēt, jo
it's really good if you have other
tas ir patiešām labi, ja jums ir citi
people playing and they can't destroy
cilvēki spēlē un viņi nevar iznīcināt
your balance so try and get that before
jūsu bilance, lai mēģinātu iegūt to iepriekš
I add any furniture anything fancy I'm
Es pievienoju jebkādas mēbeles, ko es esmu
going to show you how to protect this so
jums parādīs, kā to aizsargāt
I'm just gonna get an empty hand so it
Es tikai saņemšu tukšu roku, lai tā
doesn't you don't get distracted by
nav jums nav get apjucis
whatever is in my hand so first choose
tas, kas ir manā rokā, vispirms izvēlas
one corner and dig like three blocks
viens stūris un izrakt kā trīs bloki
down or something so yeah then go to t /
uz leju vai kaut ko, lai jā, tad dodieties uz t /
area then under core pose space one wait
platība tad zem kodola rada telpai vienu jāgaida
wait
pagaidiet
oh no no space I don't think such area
oh no nav vietas Es nedomāju, ka šāda joma
pose no space
nav vietas
I don't what oh I keep getting it wrong
Es nedomāju, ko es nepareizi
how dare me so no space I'm not
Kā uzdrīkstēties mani tik nav vietas es neesmu
yeah no space between the area and the
jā nav vietas starp zonu un
one get some snow to cover up that hole
Viens nokļūst sniega, lai aptvertu šo caurumu
and then you fly up into the opposite
un tad jūs lidojat uz pretējo
corner fight pie sash area under core
stūra cīņas pīķa vērtnes zona zem kodola
pose - and then you will have these two
jums ir šie divi
but it's still not protected so you're
bet tas joprojām nav aizsargāts, lai jūs būtu
going to do
gatavojas darīt
Sasha protect under core and then you
Sasha aizsargā zem kodola un tad jūs
just name it so I'm gonna do you tube
tikai nosauciet to tā, lai es jūs darītu
example and pull and now but why do I
piemēram, un velciet un tagad, bet kāpēc es
keep getting it wrong I've been able to
turiet to nepareizi, ko esmu spējis
do it so well before that's so weird
darīt to tik labi, pirms tas ir tik dīvaini
protect I'll just do but oh there's no
aizsargāt Es tikai darīšu, bet oh nav
under core what is with me forgetting
ar to, kas ir ar mani aizmirst
these commands okay
šīs komandas ir labi
so protect you - no wonder core in there
tā pasargājiet - tur nav brīnums
so protect you tube exam
lai aizsargātu jūs caurules eksāmenu
finally soap will go inside my home and
visbeidzot, ziepju iekļūšana manā mājā un
where I've protected says in the bottom
kur es esmu aizsargājis, saka apakšā
left corner areas YouTube example seven
kreisajā stūrī YouTube piemērs septiņi
nine three mangofox seventy which means
deviņi trīs mangofoksa septiņdesmit, kas nozīmē
no one else can destroy these blocks
neviens cits nevar iznīcināt šos blokus
unless I add them so I'm going to add
ja es pievienot tos, lai es eju, lai pievienotu
one of my friends long to stuff 13 to
viens no maniem draugiem ilgu laiku līdz 13
show you how to add people so that they
parādīs, kā pievienot cilvēkus tā, lai viņi būtu
have access to breaking your box so t /
ir piekļuve pārrāvuma savu kastīti, t /
select area and then see in the corner
atlasiet apgabalu un pēc tam skatiet stūrī
how it says the seven nine three on what
kā saka septiņi deviņi trīs par to, ko
it'll be any different number it just
tas būs jebkurš cits numurs, ko tas vienkārši
depends on when you do it so that's how
ir atkarīgs no tā, kad jūs darīt to tā, ka tas, cik
many people are protecting things which
daudzi cilvēki aizsargā lietas, kas
is crazy
ir traks
so select area and then whatever your
lai atlasītu apgabalu un pēc tam neatkarīgi no jūsu
number is in my case seven nine three
skaits manā gadījumā ir septiņi deviņi trīs
post seat and in the chat it'll say area
pasta vieta un tērzēšanā tā būs joma
seven nine three selected then slash add
Septiņi deviņi trīs izvēlēti, tad slīpsvītra pievienošana
under core add owner and then space
zem koda pievienojiet īpašnieku un pēc tam vietu
seven nine three or whatever your number
septiņi deviņi trīs vai neatkarīgi no jūsu numura
is space what your player's name is the
ir vieta, ko jūsu spēlētāja vārds ir
player you want to add snai miss on the
atskaņotājs, kuru vēlaties pievienot snai garām
step thirteen and then you have to write
soli trīspadsmit un tad jums ir jāraksta
the name of your areas you do
jūsu teritoriju nosaukumu
YouTube XM and then look now it says
YouTube XM un pēc tam paskatieties tagad
that longest f13 has also been added and
ir pievienots arī garākais f13 un
it's a different number this time which
tas ir cits numurs šoreiz kas
is seven nine four so now that we've
ir septiņi deviņi četri, tāpēc tagad, kad esam
done that we'll add some teleporters and
darīts, ka mēs pievienosim dažus teleportorus un
then once we've done that I guess we can
tad, kad mēs to esam darījuši, mēs varam
just decorate it for the fun of it so
vienkārši izrotājiet to tā jautrībai
give it a marble now teleporters is
dod tam marmora tagad teleporters ir
admired so you're gonna have to download
apbrīnojāt, lai jūs būtu jāielādē
that mod I'm not quite sure what it's
ka mod es neesmu pilnīgi pārliecināts, kas tas ir
called so they're actually not called um
tā saucas, lai viņi patiesībā netiktu saukti par um
teleporters search up travel net cuz I'm
teleporters meklē ceļojuma tīklu cuz es esmu
that's what they're called I'm sure yes
tas, ko viņi sauc, es esmu pārliecināts, ka jā
so here it says travel net box for I
tāpēc šeit tā saka, ka I netrūkst
think it would be a bit better to do a
domāju, ka būtu mazliet labāk darīt
teleporter because well that's what most
teleporter, jo tas viss ir visvairāk
people would search but yeah it's just
cilvēki meklētu, bet jā, tas ir tikai
called chocolate book so I'm going to
sauc šokolādes grāmatu, lai es eju
call this you to exam pull it's time to
izsauciet to uz eksāmenu, kad ir pienācis laiks
network I think I should add it to test
tīkls Es domāju, ka man tas būtu jāpievieno pārbaudei
for my original video if you haven't
manam sākotnējam videoklipam, ja neesat
watched that it's in the description
skatījās, ka tas ir aprakstā
below test owned by mangle Fox 70 no
zem testa pieder mangle Fox 70 no
store
uzglabāt
but for
bet
um so here you see the two other places
um, tāpēc šeit redzat divas citas vietas
that I did in the original video ice
ka es darīju sākotnējā video ledus
restaurant and ice with straw too so I'm
restorāns un ledus ar salmiem, tāpēc es esmu
gonna go here and now I'm in the ice
eju šeit un tagad es esmu ledus
restaurant exchange also when you open
restorānu apmaiņa arī tad, kad atverat
it you see that my YouTube examples are
jūs redzat, ka mani YouTube piemēri ir
not here so you have to punch it with
ne šeit, lai jums būtu jālieto tā
with anything in your hand and it will
ar kaut ko rokā, un tas būs
update it so that I can go back to my
atjauniniet to, lai es varētu atgriezties pie manas
home just really good so now let's get
mājās tikai patiešām labi, tāpēc tagad pieņemsim
to decorate in this lonely place I'm
izrotāt šajā vientuļajā vietā es esmu
gonna just make this look more natural
tikai padarīs to dabiskāku
and I'm going to get this would be nice
un es esmu gatavs to saņemt, būtu jauki
so I'm gonna put this desk here and put
tāpēc es šeit novietoju šo galdu un ielieku
a globe on it so this is a home decor
Globe par to, lai tas ir mājas dekoru
mod and I'm office chair you can find
mod un es esmu biroja krēsls, ko var atrast
all these in the inventory here there's
tie visi ir uzskaitīti šeit
that page on this server starts on page
šī lapa šajā serverī sākas lapā
16 the home decor I'm not quite sure
16 Mājokļa noformējums Es neesmu pilnīgi pārliecināts
when it ends but I don't really think
kad tas beidzas, bet es nedomāju
that's very important the moment so
tas ir ļoti svarīgs brīdis
let's also get a fan punch it and then
pieņemsim arī iegūt ventilatoru perforators, un pēc tam
we'll start going and a trash bin so now
tagad mēs sākam iet un atkritumu tvertni
we have this nice little : o sadly you
mums ir šī jauka maz : o diemžēl jūs
can't sit in the office tears but you've
nevar sēdēt birojā asaras, bet jūs esat
been pretty cool if you could that might
ir diezgan forši, ja jūs to varētu
be a future update I'm not sure
es neesmu pārliecināts par turpmāko atjauninājumu
get rid of this cement and let's find
atbrīvojieties no šī cementa un atradīsim
some more cool things let's get that
vēl dažas atdzist lietas pieņemsim to
clock and we'll put a little tour or at
pulkstenis un mēs ievietosim nelielu ceļojumu vai
the side of the bed to put like
novietojiet gultas pusi
okay so nightstand nights in my mind
labi, lai naktsskapja naktis manuprāt
went blank for a sec so let's use the
palika tukša sekundei, lai izmantotu
dark ones because they um it would match
tumšie, jo tie atbilst
better and then put the clock on now we
labāk un pēc tam uzlieciet pulksteni tagad
have a really good place I'll put
man ir patiešām laba vieta
another one down so that I can put down
vēl viens , lai es varētu nolaist
bookcases would be good but not on there
grāmatu skapji būtu labi, bet ne tur
couple bookcases wooden tree oh we also
pāris grāmatu skapji koka koka oh mēs arī
have paintings not quite sure how you
gleznas nav pilnīgi pārliecinātas, kā jūs
graph them but oh the chairs startled me
grafus tos, bet oh krēsli mani pārsteidza
I thought it was like this freaky sheet
Es domāju, ka tas bija kā šis ķēms
come on put down Sun so I can sleep
nāc uz leju Saule, lai es varētu gulēt
everyone wants me to sleep they're
visi vēlas, lai es gulētu
probably yelling at me right now alright
iespējams, tagad kliegt mani
guys remember it's a sense fault
puiši atceras, ka tas ir jēgas vaina
thank you oh I was about to say that it
paldies, ka es gribēju teikt, ka tā
was just a blank canvas I looked at a
bija tikai tukša audekls es paskatījās
little Renault rainbow what these
maz Renault varavīksnes, ko tie
paintings are not behaving themselves
gleznas neuzvedas
how it looks like a giant painting
kā tas izskatās kā milzīga glezna
pretty much the point they should add on
diezgan daudz punktu viņiem vajadzētu pievienot uz
their giant double paintings like in
viņu milzu dubultgleznas, piemēram,
Minecraft because those would be nice a
Minecraft jo tie būtu jauki
little piano this is more of an old
maz klavieres tas ir vairāk vecs
style home not like one of the modern
stils mājās nav kā viens no mūsdienu
homes that just give me an idea we
mājas, kas tikai dod man ideja mums
should build a modern home yeah let's
jāveido mūsdienīga māja, jā pieņemsim
try and do that future episode
mēģiniet to darīt nākotnē
also there are wall shelves yay place
arī ir sienas plaukti Yay vieta
them down and then you can place blocks
tos var novietot uz leju, un tad jūs varat ievietot blokus
on them so I'm going to get fined
par viņiem, tāpēc es saņemšu sodu
what about should I check should i I'm
ko par to vajadzētu pārbaudīt, ja es esmu
gonna do a plasma lamp wait a plasma
gonna darīt plazmas lampa gaidīt plazmu
ball and trophy the trophies here center
bumbu un trofeju trofejas šeit centrā
here and they are so now I have a trophy
šeit un viņi ir tik tagad, man ir trofeja
and such let's get these out of my
un pieņemsim, ka tos no mana
inventory and hmm ooh wall and
inventārs un hmm ooh sienas un
discipline put these on the outside this
disciplīna šos jautājumus izvirzīja ārpus tās
is a very non modern house okay so this
ir ļoti moderna māja labi, tā
house is pretty much completed if I do
māja ir diezgan daudz pabeigta, ja es to daru
say so myself and if we have time we'll
tā teikt sevi, un, ja mums ir laiks, mēs ņemšu
try and get the beginning of the modern
mēģiniet iegūt moderna sākumu
home done and in the next episode we'll
mājās un nākamajā epizodē
work on that and then do and then
strādājiet pie tā un pēc tam dariet
get back to the rivals here so near the
atgriezieties pie konkurentiem, kas atrodas netālu no
road so dungeon stone is what I'm using
ceļu tik Dungeon akmens ir tas, ko es izmantoju
must already have it in my inventory
tai jau ir jābūt manā inventarizācijā
yeah I do so this is what I'm going to
jā, es to daru , tas ir tas, ko es gatavojos
do this
dari šo
and steel fence which I think would look
un tērauda žogs, kas, manuprāt, izskatītos
really nice and match this stuff I kind
patiešām jauki un atbilstu šai lietai, ko es veida
of just did the dungeon stone part on at
no tāda bija cietuma akmens daļa
random not quite sure why I did it just
nejauši nav pārliecināts, kāpēc es to darīju
thought it looked nice I guess
domāju, ka tas šķiet jauki
so now we have a home we've um we've um
tāpēc tagad mums ir mājās, mēs esam um mēs esam um
protected it we've added a teleporter
aizsargāts , mēs esam pievienojuši teleportu
system that's perfect it's the perfect
sistēma, kas ir ideāla, tā ir perfekta
home it but I so thanks for watching
mājās, bet es pateicos par skatīšanos
we're gonna have to wrap it up get
mēs esam gonna ir wrap to get
inside the home
mājās
outro I'll stand on the waste bucket
outro es stāvēšu uz atkritumu kausa
goodbye thanks for subscribing and
ardievas paldies par abonēšanu un
following on Twitter and the trash can
sekojot čivināt un miskasti
subs awesome
subs awesome
goodbye hope you can come on the server
ardievas ceru, ka jūs varat nākt uz servera
too and see me one day
un es redzu mani vienu dienu